♪ Encantar libremente
a través de los ciclos de tiempo ♪
♪ En un alma ardiente y liberada ♪
♪ Sobre carreteras espinosas,
a través de alturas traicioneras ♪
♪ ¿Con quién viajo? ♪
♪ Estoy dispuesta a desafiar
giros y vueltas de la vida ♪
♪ Por el bienestar de la gente ♪
♪ Aún abrazando la inocencia original ♪
♪ Promestas hechas, escuchadas y cumplidas ♪
♪ Y llega lejos y ancho ♪
♪ brillaré como estrellas
en la noche oscura ♪
♪ Y pisa a través de los altibajos del destino
inclinándose hacia el sol ♪
♪ Los momentos se convierten en eternidad,
los años fugaces se vuelven para siempre ♪
♪ A pesar del largo camino que tenemos por delante,
la luz dentro nunca cesa ♪
♪ Porque alguien me está esperando ♪
♪ Y configurarán el sueño
a completarse ♪
= La leyenda de Zhuohua =
(Adaptado de "Ella fue una vez
un alma juguetona "de Sui Yu Er An
= Episodio 18 =
(Esta es una obra de ficción.)
(Sala Jishan)
(Zhuohua,)
te ves excepcionalmente bella
hoy en este traje.
Hay algo que
te hace feliz?
Gracias a Primer Príncipe
y Su Alteza.
La situación de desastre
por fin ha aliviado.
Finalmente podría sentirme tranquilo
a causa de esto
(Jishan Hall)
Su Alteza.
Su Majestad.
Eres como una diosa
descendiendo al reino mortal.
Gracias por salvar nuestras vidas.
- Tiene razón.
- Gracias, Su Alteza.
Gracias, Su Majestad.
También, este amable funcionario.
Lo he visto muy claramente.
Es una de las oficiales
que ha trabajado incansablemente para nosotros
durante los días.
- Gracias, Oficial.
Su Majestad, Oficial.
No estamos bien,
y no tenemos mucho que ofrecer.
Esta es una bolsa bordada por mi esposa.
Por favor, aceptarla.
Este es mi regalo.
- Por favor, aceptarlo.
- Por favor, acepte nuestros regalos.
No podemos aceptar cosas para nada.
Estas son cosas que deberíamos hacer, de todos modos.
Su Alteza, por favor aceptarlo.
Gracias.
Por favor, acepte nuestros regalos.
Oficial, Su Alteza,
por favor, acepte nuestros regalos.
Muchas gracias.
Gracias.
Gracias a todos.
Estos son mis favoritos,
y se los doy.
¿Qué son estos?
Estos son guijarro coloridos.
¿Tucas coloridas?
Gracias, Su Alteza.
Entonces ya no estaremos en su camino.
Gracias, Su Alteza y Oficial.
- Gracias, Su Alteza.
- Gracias, Oficial.
Es nuestra responsabilidad.
Su Majestad.
Ahora entiendo
por qué has establecido Jishan Hall.
Bueno, dime tus pensamientos.
Para dejar que más niños
tengan guijarro coloridos para jugar.
Como funcionario antes de esto,
siempre pensé
en preparar un camino para mí.
Pero a partir de ahora,
quiero trazar un camino
también para todos.
Me preguntaba dónde estabais.
Resulta que estás aquí.
Para dormir, ¿eh?
¿Te dije que puedes dormir?
Te dije que asistieras
a la enfermedad de la vieja señora.
Sin embargo, ¿estás despacio aquí?
Mírate.
No puedes tener hijos
o cuida a los demás.
¿Por qué debería levantarte, entonces?
Zhuang Wenfeng,
sabes muy bien
qué le pasó a mi hijo.
Tenía cuatro meses de edad
y ya se estaba moviendo.
¡Eres tú quien lo mató a golpes!
Espera... ¿Estás...
¿Me estás culpando ahora?
¡Cómo te atreves!
Zhuang Wenfeng,
son humanos?
Acabo de tener un aborto.
Solo quería descansar un tiempo
en la habitación
porque no me sentía bien.
Y empezaste a golpearme y patearme.
Escuche aquí.
No me casé con la familia Zhuang
para ser tu sirviente.
Increíble.
¡Es escandaloso, completamente escandaloso!
¿Te atreves a volver a hablar conmigo?
¿Me estás hablando?
¡Déjenme ir!
¿Te atreves a volver a hablar conmigo?
¡Déjenme ir! ¡Detente!
Esto es lo que tienes
por volver a hablar conmigo!
¡Rehazlo!
Tengo algo que reportar.
Oficial Zhuang!
¡Oficial Zhuang!
¿Qué es?
Sería mejor que reflexionaras en tus acciones.
¿Cuál es?
Oficial Zhuang,
mu Zhuohua ha regresado.
¿De verdad?
Sí.
Pero te vas
a la capital el mes que viene
para las evaluaciones trienales.
Bueno,
he cuidado de las cosas allí.
Pero antes de irme,
debo arreglar las cosas aquí primero.
Debes entregar esto
a Primer Príncipe para mí.
Séptima hermana.
(Pabellón Mingxiang)
Como el destino nos engañó.
Yo estaba ansioso por casarme.
Sin embargo, como te atrapados en la lluvia,
y perdí mi oportunidad de casarme.
Pero inesperadamente,
escaparon del matrimonio.
Y terminé casándome
la persona que quería.
Hablando de eso,
tengo que darle las gracias, Séptima Hermana.
Por cierto,
por qué no fuiste a casa
desde que volviste?
¿Cómo has estado últimamente?
Mi vida
ha sido difícil, por supuesto.
No es nada parecido a tu alta vida.
Octava hermana,
te ha ido bien?
Claro que sí.
Es por eso que quiero agradecerles,
séptima hermana.
¿Y esto?
En vez de vino, uso esta taza de té
para darte un brindis.
¿Séptima hermana?
¿Por qué volviste
dado que has huido del matrimonio?
Está bien incluso si volviste.
Pero, ¿por qué dejaste que Butler Zhou te viera?
Es mejor que me escuches.
No es nada más que
una hija ilegítima.
Tu madre dijo que era mía hace mucho tiempo.
Solo es razonable y legal para mí
traer de vuelta a mi concubina.
¿De qué estás preocupada?
Pero si me deseas,
sabes lo que te haré.
¿Me oyes?
¿Huh?
Solo culpate a ti mismo por esto.
Mi belleza,
finalmente estás en mis manos.
¿Sabes
te he estado buscando en todas partes?
Oficial Zhuang,
finalmente te he conocido.
Espera.
¿Qué está pasando aquí?
¿Quieres verme?
¿No fuiste tú?
Escuché que
trabajabas bajo Lord Ding
cuando estabas en la capital.
¿Por qué volviste?
Oficial Zhuang,
lord Ding es una persona voluble.
¿Cómo puede él
ser un apoyo fiable a largo plazo?
Además,
no tenía la intención
huir del matrimonio en ese entonces.
No pretendiste
de escapar del matrimonio?
¿Cómo?
Piénsalo, señor.
Si tenía intención de escapar,
por qué iba a volver ahora?
En realidad, ese día,
no tenía intención de huir
del matrimonio.
Me dejaron inconsciente
y expulsado.
¿Qué pasó?
Señor, usted no sabe esto.
Solo soy una hija ilegítima
de la familia Mu.
Nunca recibí ningún cariño
de la Primera Señora de la familia
y pasó por muchas dificultades.
Y tú eres la respetada
juez de condado.
Es una bendición para mí
para poder asociarme contigo.
¿Cómo podría querer huir
del matrimonio?
Luego pensé en la situación.
El matrimonio no fue
según el plan,
y me acusaron
de escapar del matrimonio.
Así que solo pude encontrar a un seguidor
en la capital.
¿Quién lo hizo?
Después de pensarlo,
octava hermana
es probable que esté detrás.
¿Ella?
¿Por qué lo haría?
Es posible que no lo sepas,
pero ese día, la Octava Hermana me invitó
a las montañas a ofrecer incienso.
Solo entonces me di cuenta
que quería casarse contigo.
Ella pensaba que era aburrida y normal,
lo que la haría parecer
más bella en comparación.
Pero que sabían
esa fuerte lluvia
nos reuniría,
y capté su atención.
8th Sister trabajó duro planeando esto.
Pero su esfuerzo terminó beneficiando
otra persona.
Se sentía molesta
y buscó venganza contra mí.
Escandaloso!
¡Guardias!
¡Traiga a esa miserable aquí!
Saludos, señor.
¿Por qué has llamado
para mí?
¡Mujer miserable!
Eres la que contrató gente
secuestrar a la séptima señorita ese día
y arruinaron mi plan!
Señor, ¿por qué dices eso?
Tú...
Octava hermana,
me invitaste a la montaña
porque querías casarte con él.
Nunca intenté competir contigo.
Entonces, ¿por qué me hiciste daño?
¡No lo hice!
Vivimos cerca el uno del otro.
Si desapareciera,
lo habrías sabido de inmediato.
Pero, ¿cuándo le dijiste
a nuestros padres?
No contraté a nadie para secuestrarla.
No tendría la capacidad de hacerlo.
Oh, no. Realmente eres bastante ingenioso.
De lo contrario, ¿cómo pudo
has reunido tanta información detallada
sobre cuando subió por la montaña?
Mu Zhuohua, tú...
¡Guardias!
¡Sácala y encerrarla!
¡No se permite ninguna visita!
Ven conmigo, por favor.
Señor, cálmate.
Hoy es un día de alegría.
Señor,
podrías por favor tener a alguien buscarme
algún rouge para mí?
Quiero maquillarme.
Claro.
Señor,
me podrías esperar fuera?
Me gustaría sorprenderte
después de prepararme.
¿No puedo quedarme aquí en cambio?
Señor, solo será un momento.
Cuando esté listo,
te llamaré de inmediato.
No hay prisa, señor.
Espere un momento, por favor.
Solo ten paciencia, señor.
Estaré listo pronto.
(¿No es eso Zhijian?)
(Si esta es la residencia de Zhuang
patio lateral,)
(Es más fácil ocultar documentos
de tráfico ilegal aquí.)
(¿Podría ser que
no está en el almacén?)
(Es increíble, Zhuang Wenfeng.)
(En efecto, estás involucrado
en los granos oficiales desaparecidos.)
(¿Códigos?)
Usted vino con intenciones.
Me preguntaba
por qué estabas dispuesto a venir a mí
Resulta que
estás aquí con un plan.
¡Consigue!
¡Zhijian!
Déjate ahora.
Después de ellos!
¡Matarlos si no puedes atraparlos!
¡Matar a todos!
Es Zhijian.
Está en peligro.
Seguidlo.
♪ me has hecho bajar la guardia ♪
♪ Me fundi en tu mirada
como copos de nieve ♪
♪ Encontrar la arena voladora
susurrado por el tiempo ♪
♪ Permitir que las heridas se curen ♪
♪ El amor es la preocupación
ardiendo en el corazón ♪
♪ Como estrellas persiguiendo el horizonte ♪
♪ Se ve en mí,
alimentado a lo largo de mi vida ♪
♪ El amor es silencioso,
lo mediré con mi vida para ti ♪
♪ Este corazón insensible
imprime tu imagen ♪
♪ Acompañándome como una sombra
en todo el mundo ♪
♪ Este amor no contaminado forma una pareja
con intensa emoción ♪
♪ La larga es un hogar de amor ♪
♪ El amor es la preocupación
ardiendo en el corazón ♪
♪ Como madera seca,
anhelo de flores dispersas ♪
♪ Se ve en mí,
alimentado a lo largo de mi vida ♪
♪ Una vez se abrazaron dos corazones entrelazados ♪
♪ El amor permanece incontaminado para siempre ♪
¿Estás herida?
No.
Mi Señor, ¿por qué estás aquí?
¡Mi señor!
Zhuang Wenfeng,
escoria corrupta.
¿Sabes quién es?
Es Mu Zhuohua, un oficial de sexto grado
de la Academia Hanlin
y un funcionario judicial
nombrado por Su Majestad.
Seguro que tienes un montón de nerviosismo.
¿Cómo está Su Señoría?
La flor de Yuanluo y la píldora de polvo de nieve
en el cuerpo de su Señoría
se han mantenido
un delicado equilibrio.
No debería usar la fuerza imprudentemente.
Él ejercitó su fuerza
con fuerza hace un momento.
No solo dañó a sus meridianos,
pero también causó una lucha
entre estas dos energías.
¿Tienes alguna solución?
Vaya a la residencia de Mu.
¿Dónde está Zhijian?
Zhijian nos verá
después de que informe sobre nuestra seguridad
a Primer Príncipe.
(Yongding County Yamen)
¿Quién eres?
¿Por qué estás aquí?
Saludos, Su Majestad.
Vine a Jiangnan con Lord Ding
en funciones oficiales.
¿Tío también está aquí?
Eso es perfecto.
Sígueme y rescate a Mu Zhuohua.
Su Majestad,
mamá oficial está a salvo.
Me envió a traer la noticia
de su seguridad a usted.
Sin embargo,
su señoría
ha sufrido algunas heridas.
¿Tío herido?
¿Dónde está? Llévame a él ahora.
Su Majestad.
Oficial Mu ha llevado a Su Señoría
a la casa de un pariente por tratamiento.
No tienes que preocuparte.
También dijo que
la situación actual es inestable.
Necesitas quedarte en la oficina del condado
para tranquilizar a la gente.
Entiendo.
Cuida a tío.
Manejaré el socorro en casos de desastre.
Si, Su Alteza.
Su Majestad.
Contamos los granos en el granero
y encontró que la cantidad
de granos de relieve no cuadran.
Me temo que
zhuang Wenfeng se ha vendido la mayor parte.
Cuánto más tiempo
podrán durar los granos restantes?
Si seguimos haciendo congee
con la misma cantidad que antes,
solo puede durar hasta siete días.
Transportar los granos de relieve restantes
al puesto de congee.
Emitiré una orden
para los condados cercanos
enviar un nuevo lote de granos de relieve.
La porción de congee debe ser la misma
como en días anteriores.
No debemos engañar a la gente.
Sí, Su Alteza.
¿Por qué sigues aquí?
Ve y cuida a tío.
Su Majestad.
No he terminado mis palabras.
Entonces sigue.
¿Has oído?
Juez de condado Zhuang
ha sido arrestado
por el Primer Príncipe,
que vino de la capital.
Lo sirve bien.
Que Zhuang ha estado sobrecargando
durante demasiado tiempo.
Ya es hora de que lo atrapen.
Este es el karma alcanzándolo.
De hecho.
(Zhuang Wenfeng ha causado que
que la gente sufra.)
(Sin embargo, todavía está a salvo.)
(La situación en Jiangnan
es bastante complicado).
Ahora que el juez de distrito Zhuang
ha sido arrestado,
me pregunto si todos los negocios
nos conspiramos antes
saldrá a la luz.
Eso depende
de la relación
entre usted
y el juez de condado Zhuang.
Deja de burlarme.
¡Maestro, señora!
Maestro, señora.
La señorita Séptima ha regresado.
¿Qi?
¿No se casó
¿Magistrada de Condado Zhuang?
¿Por qué se vuelve a ver ese oscuro trasero?
Maestro...
Señora,
no fue señorita Octava
quién se casó con el juez de condado Zhuang?
¿No lo sé?
(Residencia de Mu)
¿Lo reportaste al Primer Príncipe?
¿Cómo está Su Señoría?
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué está este carruaje en el patio?
Señorita Séptima...
Tiene una insignia oficial.
¿Sello oficial?
¡Tengo un cinturón!
(Administradora del Ministerio de Ritos)
¿Administradora del Ministerio de Ríos?
Mu Oficial.
Ha pasado un tiempo.
Viejo Maestro Mu, nos volvemos a ver.
¿Está el Primer Príncipe en el coche?
Su Alteza no vino.
Tengo un asunto urgente.
Espero que me puedan prestar una cámara.
Claro que no es un problema.
Entra, por favor.
Qi,
sabes el camino.
Lleva a tu amigo allí.
Si necesitas algo, solo dime que lo sepa.
Gracias, mamá.
Mi querido,
cómo la llamaste?
¿Qi?
Su hija, Qi.
Es mi hija, Qi?
Sí.
Querida,
de verdad es mi hija?
El pulso de su señorío
se ha estabilizado por ahora.
Quédate aquí y cuida a Su Señoría.
Vuelvo pronto.
Es Su Señoría...
¿Está a salvo Su Señoría ahora?
No dejaré que le pase nada.
(Mi Señor,)
(debe sobrevivir.)
(Eres el pilar del Ejército de Cangwu,)
(la roca implacable del sur Chen.)
(Mientras estés aquí,)
(¡El espíritu del Ejército de Cangwu
nunca se desvanecerá!)
(Señor, debes sobrevivir.)
(¡Viva!)
Madre,
debes vigilarlo.
Lo bendice para que esté a salvo.
Sé seguro y sano.
Con tantos patios
en la residencia,
por qué eligió esta?
¿No es esto demasiado tacaño?
Esto no funcionará.
Debo moverlos a un lugar mejor.
Qi,
te estaba buscando.
Mira, yo...
Te estaba buscando, también.
¿Qué es? me puedes decir.
Quiero ese sprig Qinghe
del dispensario.
¿Qué dijiste?
tonta.
Bueno, Qi.
Tienes que saber
que el sprig de Qinghe es muy valioso.
Es una hierba medicinal que salva vidas.
Elige otra cosa.
Seguramente satisfaré tu petición.
Solo quiero la estafa Qinghe.
La necesito urgentemente.
No puedo...
Sé lo que te preocupa.
No te preocupes.
Conmigo,
lo que ha hecho Zhuang Wenfeng
no te implica.
¿Puede usted
de verdad manejarlo?
Naturalmente.
Podría ser simplemente un funcionario de sexto grado.
Pero actualmente,
estoy trabajando para el Primer Príncipe.
Los exitosos esfuerzos de ayuda
en Jiangnan
son gracias al Primer Príncipe.
Después de volver,
definitivamente seremos generosas
tienes razón.
Qinghe sprig es ahora tuya.
¿Conseguiste
para conseguir la hierba medicinal?
Está siendo descoctado.
¿Está bien ahora?
Está a salvo por ahora.
Me pregunto
cómo va el interrogatorio del Primer Príncipe
de Zhuang Wenfeng.
Por cierto,
hay algunos registros
en el compartimento oculto
el patio lateral de Zhuang Wenfeng.
Debes encontrarlos.
Muy bien. Puedes dejarlo en mi poder.
¿Qué pasa?
Parece diferente ahora.
¿Por qué eres tan tímida?
¿Quieres que vaya o no?
Claro. Solo tú lo puedes manejar,
heroína Zhijian.
Vete ahora.
¿Quién está ahí?
¿Quién eres?
¿Qué pasa?
Qi, Qi.
¿Qué pasa con esta persona?
Apareció de ninguna parte
y me asustó.
No le puse un dedo.
Ya sé.
¿Qué estabas ocultando fuera?
Yo... No estaba haciendo nada.
Estaba espiando.
¿Escalar?
Oh, no.
¿Cómo podría ser escucha?
Solo quería
para darles algunos consejos.
Consejos para qué?
Qi, no puedes admitirlo.
Pero entiendo.
¿No es cuestión de elegir a un hombre?
No es gran cosa.
Pero déjame decirte.
Tienes un brillante futuro por delante.
Así que debes elegir a la gente
alrededor tuyo con cuidado.
Mira a ese muchacho detrás tuyo.
Nunca lo puedes elegir.
Pido disculpas.
Mira.
- Tiene mal humor.
- Ignoralo.
No lo tome en serio.
Está diciendo tonterías.
Qi, escúchame.
No he terminado de hablar, Qi.
Qi, tengo experiencia.
Es crucial el carácter de una persona.
Y...
También,
debes tomar la decisión
en el hogar.
No se deben ignorar las reglas.
Así que
dime.
¿Cuál
elegiste?
(Yongding County Yamen)
Su Majestad, soy inocente.
No me atrevería
cambiar los granos
distribuido por la corte.
Alguien debe haberme enmarcado.
Por favor, haz un juicio justo para mí.
Butler Zhou.
Debe haberlo hecho a mis espaldas.
Butler Zhou es un mero sirviente.
Sin tu permiso,
cómo se atrevería a
cambiar de granos de socorro?
Además,
esta es solo una porción
de los granos oficiales.
¿Dónde está el resto?
Adiós.
Su Majestad.
Estoy diciendo la verdad.
Tú...
Puedes ser un noble de alto rango.
Pero soy un funcionario designado
del tribunal.
Seguro que no puedes forzar una confesión
de mí.
Escandaloso!
(Por cierto,)
Mi oficial quiere que
para recordar a Su Alteza una cosa.
Es posible que Zhuang Wenfeng no tenga agallas
pero es astuto.
Espera que no actues impulsivamente
para evitar caer por sus trucos.
Bien.
Desde que dijiste que te habían enmarcado,
sígueme de regreso a la capital
para que la ley
puede buscar justicia para ti.
Su Alteza.
¡Su Majestad!
¡Mi Majestad!
¡Estoy inocente, Su Alteza!
¡Su Majestad, por favor!
¡Permítaseme explicar, Su Alteza!
¡Estoy inocente, Su Alteza!
(Estas pueden ser viejas heridas.)
(Pero aún tienes que tener cuidado.)
Gracias.
No lo menciones.
Has sido amable con Juli, después de todo.
Juli
siempre habla de comida.
Aparte de eso,
eres la que más habla.
No debes maltratar a Juli.
¿Me oyes?
No lo haré.
Me alegro de oír eso.
¿Es aquí donde vivís?
Sí.
Mi padre
tiene muchas concubinas.
Tenemos suerte
tener un lugar para quedarse
y suficiente para comer y usar.
Juli solía ser recogido
en otros lugares.
No come mucho
porque es avariciosa.
Pero si no come,
no habrá nada para ella.
¿Tienes hambre?
(Joven Guo Juli)
Voy a salir por un tiempo.
¿Puedes mantenerme alerta?
Gracias, Juli.
¿Has terminado tu mantou?
Te conseguiré más la próxima vez.
Iré primero.
La criada mayor se enteró
acerca de que Juli me esté vigilando.
Ella preferiría ser castigada
que revelar mi secreto.
¿Qué pasó después?
Más tarde, le ruego a mi madre
para hablar con la Primera Señora
para dejar que Juli venga a nosotros.
Así es como Juli
se convirtió en la persona más cercana a mí
aparte de mi madre.
En ese momento,
mi madre me obligó a tomar lecciones
con el Tutor Shang todos los días.
Al principio, pensaba que la Primera Señora
era indiferente para nosotros
porque ella pensaba que
nada útil
saldría de este miserable patio.
Pero cuando pienso en ello,
incluso estuvo de acuerdo en asignar a Juli
en nuestro patio.
Muestra lo inteligente y capaz que es.
Cualquier cosa que suceda en esta familia
no se le puede ocultar.
Situación de Primera Señora
era similar a la de mi madre al principio.
Ella pensó que había encontrado un buen marido.
Así que llevó una gran dote
y se casó con mi padre.
Le dio a mi padre la capital
para comenzar su negocio.
Pero quién podría haber pensado
que este hombre
iría a otras mujeres?
Se casó con ellas una a una
y los llevó a casa.
Una vez que estén aquí,
los dejaría de lado.
Sin embargo, ¿cuántas mujeres
puede ser como primera señora,
quién puede tomar sus propias decisiones?
Pero mi madre
lo tenía mejor que la señorita Song
y los demás.
Mira ese retrato.
Esa es mi madre.
¿No se ve bonita
cuando sonríe?
Todos dicen:
"Una sola mirada y sonrisa
puede cautivar a toda la ciudad ".
Así es como llegó su nombre.
¿Mi Señor?
Mi Señor, estás despierto.
Mi Señor, finalmente estás despierto.
¿Cómo te sientes?
Acabo de
soñaste contigo.
¿Qué soñaste de mí?
Te vi
salvándome la vida.
Fuiste tú quien salvó mi vida.
Déjame revisar tu pulso.
Qinghe sprig está funcionando.
La energía de los dos medicamentos
en el cuerpo de Su Señoría
se ha estabilizado.
(Pabellón Lanxiu)
¿Cómo está Su Señoría?
Está despierto.
¿Por qué me detienes?
Su Señoría está hablando con Mu.
Tú
será un spoiler.
Realmente
tienes que agradecerte por esto.
Mi Señor, no necesito agradecérmelo.
Por cierto,
el colgante de jade que me diste
quedó destrozada.
Me di un golpe.
Déjalo, entonces.
Te di
el colgante de jade
como un encanto protector.
Ahora que te ha protegido una vez,
puedes decir que ha servido a su propósito.
Gracias, mi Señor.
Eres una persona tan amable.
En ese momento...
Entonces,
fue mi madre quien me protegió.
El nombre original de tu madre
era Fu Yin.
¿Fu Yin?
Mi Señor,
no me prohibiste
de seguir investigando?
Se debió
cuanto más supieras en aquel entonces,
cuanto más peligroso sería.
Ahora, siento que
tienes derecho a saber estas cosas.
Es la residencia pequeña
con la piscina
te estás quedando ahora
la antigua casa de mi madre?
Tu madre
era la única hija de Fu Shengru,
la Academia Imperial de Medicina
ex director.
Tu abuelo materno, Fu Shengru,
una vez gastó una gran cantidad
de Frutas Inmortales
para investigar una nueva medicina.
Hace treinta años,
mi madre murió durante el parto.
Los médicos involucrados en su tratamiento
eran responsables.
No debería haber implicado
su familia.
Pero incluso después de que tu abuelo
se quitó la vida,
toda su familia no podía salvarse.
¿Estás diciendo
alguien quería
utilizar la muerte de tu madre
para eliminarlos?
Sí.
¿Esta persona podría
ser el verdadero culpable detrás del incidente
y hace cinco años?
Sí.
Mi Señor,
es posible que hayas tenido una cierta recuperación,
pero todavía estás débil.
Tienes que descansar un poco
espera.
¿Todavía no estás dispuesto a decirme?
¿Por qué te acercaste
otras personas de alto rango?
Estaba molesto
porque pensabas que me hice el favor
con otras personas?
Entonces, ¿es ese el caso?
¿Por qué lo haría?
Desde el principio,
eres la única
y el mayor apoyo que tengo.
Es lo que yo llamo lealtad inquebrantable.
Entonces, ¿por qué te diste
de mí?
¿Has oído
lo que dije de mi familia hace un momento?
Sí.
Mi padre es un hombre promiscuo.
Se casó con muchas mujeres,
y tiene siete hijos
y ocho hijas.
Desde joven,
apenas lo vi.
Así que ni siquiera podía reconocerte
cuando me vio.
Por eso
lo supe desde muy joven
que las mujeres no deben depender exclusivamente de los hombres.
Deben esforzarse por mejorar.
♪ El agua oculta el reflejo
de la luna llena ♪
Mi Señor.
♪ Sus cascadas de luz en tu cara ♪
Así que me estás evitando...
♪ En esta vasta galaxia,
tus ojos brillan como la nieve blanca ♪
♪ La lluvia nocturna despierta al gorrión ♪
porque has caído por mí?
♪ Espera añadir más giros y vueltas ♪
♪ Un amor incesante acecha mi mente ♪
♪ No podía superarlo ♪
♪ Los recuerdos tocan los bordes de nuestras almas ♪
♪ No hay lugar donde anclar, perdido en la extensión ♪
♪ Nos miramos el uno al otro
en la lluvia torrencial ♪
♪ Pero has ido sin rastro ♪
♪ me dejas sola en el mundo ♪
♪ Como ondas sin costa ♪
♪ Claramente que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
durante el largo viaje ♪
♪ Claramente sabes, claramente entiendo ♪
♪ Jura permanecer juntos
en todas las vidas ♪
♪ Con este latido del corazón,
puedo sufrir por aye ♪
♪ Nunca separamos caminos,
hicimos esta promesa hace mucho tiempo ♪
♪ Amor y odio entrelazados, inolvidable ♪
♪ Incluso si estamos lejos ♪
♪ Dos almas se abrazan en el caos ♪
♪ Imposible borrar, la luz del destino ♪
♪ Claramente sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Claramente, nuestros ojos brillan
con afectos sofocados ♪
♪ Durante un abrazo, quemamos nuestra vida ♪
♪ Buscándote
a lo largo del largo viaje ♪
♪ Claro que sabes ♪
♪ Claramente entiendo ♪
♪ Nuestra mente estaba ocupada con la otra ♪
♪ Por este latido del corazón ♪
♪ Puedo sufrir por aye ♪
♪ Quiero tener una visión más de ti,
incluso por un segundo más ♪